+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "digital_juice"
share_img = "/img/icon/1105.png"
author = "syui"
tags = ["Digital Juice" , "2002-winter"]
title = "Digital Juice"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/12/17437.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/1105/Digital_Juice/reviews](https://myanimelist.net/anime/1105/Digital_Juice/reviews)


## XavierSylfaen



全体的な|  2
--- | ---
ストーリー|  2
アニメーション|  2
サウンド|  3
キャラクター|  2

デジタルジュースは、短い長さにもかかわらず、ほとんどあなたの時間の価値がない恐ろしいショーツのコレクションです。  6人のうち2人だけが言及する価値があるので、今私はそれらをカバーします。

最初は月の夜の夜です。 それは唯一の良いものなので、私の2/10の評価 - ショーツの1/6だけ見る価値があるので、1.67 / 10は2/10に切り上げられます。 これは、顎の変形と指のつまずきのある女の子についてのすてきなミュージックビデオです。言い換えれば、きちんとしています。 ここでそれを見て、残りのゴミ袋をダウンロードするのは気にしないでください：https://www.youtube.com/watch?v=5l2M5K5yk9s

2番目はチキンの保険です。 チキンズ・インシュアランスは、他の4つの悪いものと同様、たわごとです。 しかし、それはバックグラウンドで演奏されている曲のために言及する価値があります。 これは、ボーカルデリバリーの悪い平凡なヒップホップの曲です。 しかし、私はそれに1本のラインがあることに気づいた。 これはペルソナ3の歌「岩田台寮」からのラインとして私の目の前に立っていましたが、確かに偶然です。 そのようなサウンドは、一般的なラップ歌詞のようなものです。おそらく何もありません。 しかし、1秒後に、私は 'トリプルブラウン、トリプルブラウン、トリプルブラウンヤノウ'と聞いています。 これはペルソナ3の歌「ジョイ」の歌詞です。ここには証拠があります：https://www.youtube.com/watch?v=CrL5hTIbQ7o#t=40

これは明らかに偶然ではありません。 最初、私はDigital JuiceがPersona 3から歌詞を取り除いたと思っていましたが、2006年にチェックしてゲームが始まりました。この短編は2002年にリリースされました。ここでは何が起こっていますか？ Googleが乾いた。 私の検索は終わったようだ。 私は調査することを決めた。  SMT wikiをちょっと掻き集めた後、私は、Persona 3 OSTのボーカルを提供したラッパーの1つが「Lotus Juice」という名前になったことを知りました。  「ロータスジュース」？  「デジタルジュース」？ 何かが起こっている。 それはここで接続を見るために探偵を取ることはありません。 しかし、さらなる研究は何も出てこなかった。  Lotus JuiceとDigital Juice、またはStudio 4Cやその従業員との間には明確な関係はありませんでした。 

ここのリンクは何ですか？  Lotus JuiceはスタッフがDigital Juiceのボーカルを提供していましたが、おそらくStudio 4Cのスタッフに影響を与えていて、ショーツのコレクションの一部が彼の名前を付けられていましたか？ ペルソナ3のOST作曲家、目黒正治がデジタルジュースを見て、何らかの理由でこの無作為の背景音楽から歌詞を取り上げたばかりですか？ それとも、私がまだ考えていないものかもしれません。 本当に何が起こったのですか？ 世界は決して知らないかもしれない。 この奇妙な出来事に関する情報を見つけた場合は、私のプロフィールにコメントを残して、このミステリーにいくつかの閉鎖を得ることができます。

しかし、最終的に私が得意とするのは、ペルソナ3の歌詞がこの短いコレクションの短い部分にあるという事実が、それについては最も興味深いことです。恐らくそれは恐ろしいことでしょう。 その理由は。 これを気にしないでください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=157809) / [XavierSylfaen](https://myanimelist.net/profile/XavierSylfaen/reviews)


> Digital Juice is a collection of terrible shorts that are largely not worth your time even despite their short length. Only two of the six are even worth mentioning, so I'll cover them right now.    The first is In the Evening of a Moonlit Night. It's the only good one, thus my 2/10 rating - only  ...

## erwinmm89



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  4

この1つのエピソードOVAは様々な短編小説の編集です。 それぞれの人はそれ自身の世界を持っています：それは自分の芸術のスタイルです、それは自分のプロットであり、それは自分のキャラクターです。 彼らはお互いに関連していません。 ストーリーの長さのため、キャラクターの開発は基本的にはヌルです。 声の演技とサウンドトラックもかなりうまくいきます。

それはまともに面白くて楽しいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=8425) / [erwinmm89](https://myanimelist.net/profile/erwinmm89/reviews)


> This 1 episode OVA is a compilation of ...

## Noktoartifice



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  9
サウンド|  5
キャラクター|  3

本質的に、デジタル・ジュースは非常に短いアニメーションのコレクションであり、それぞれが何らかの記述の話をしています。 残念なことに、これらのストーリーのほとんどは最高で平凡です。 みましょう：

ぱｒｔ おね： けいかく
この部分は、基本的に、ある種のサムライ映画のトレーラーです。 それは信じられないほど不都合なサウンドトラックを持ち、アニメーションが不十分で、基本的に信じられないほど奇妙です。 おそらく最悪のセグメント。

パート2：鶏の保険
このセグメントは前のセグメントよりもかなり優れています。 それは基本的に、2つの非行のニワトリに保険を販売しようとする古いニワトリから成っています。 それはうまく終わらない。 アニメーションは問題ありませんでしたが、確かにスタジオが提供する最高のものではありません。 全体的に、それはかなりまともなセグメントです。

パート3：TOJIN KIT
これはOVAの最短セグメントであり、正直言って最高のものです。 それは読みやすい話はありませんが、活気があり、非常に興味深いです。

第4部：月の夜の夜
さて、これは、私のために、最高のセグメント、手を下げることです。 それはほとんど話がありませんが、基本的に性的覚醒に関するものです。 アニメーションは絶妙です。セグメントをサウンドトラックする曲は素晴らしいですし、すべてが楽しいです。 繰り返しますが、簡単に最高の部分です。

第5部：テーブルと漁師
正直言って、私は実際にこのシーケンスを取得しませんでした。 私はそれがどんなプロットであっても面白かったと言っていますが、それは私が本当にそれについて肯定的だと言うことができるすべてです。

パート6：空中のサルーン
繰り返しますが、私はこのセグメントを本当に理解していませんでした。アニメーションはあまり良くありませんし、セグメントのプロットはバーのグループのことです。 それは空です。 うん。 それでおしまい。 本当に残念な終わり、本当に。

だから、まったく、デジタルジュースはデセントです。 まともな。 それは本当にすべてです。 月夜の夜、チキンの保険のように、私はそれのより良い部分を見てみることをお勧めします。 私はすべてが価値があると思うが、スタジオ4℃が提供するのは本当に最高のものではない。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=118943) / [Noktoartifice](https://myanimelist.net/profile/Noktoartifice/reviews)


> Essentially, Digital Juice is a collection of very short pieces of animation, each of which tell a story of some description. Unfortunately, most of these stories are mediocre at best. Let's Review ...

## Elleir



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  7
サウンド|  6
キャラクター|  7

全体として、これは、このような控えめなプロジェクトの次に大きなStudio 4Cのプロダクションを置くのは面白かったです。 それぞれのアニメーターからの不均一なコンテンツがありますが、最も興味深く複雑なリリースではありませんが、小林修のテーブルと漁師を見てうれしいです - 私はスウェットパンチリリースで彼の世界の終わりを見ることをお勧めします。 彼の不条理なストーリーと彼のキャラクターデザインが好きだった。そして、私のお気に入りは間違いなく、柳沼和義の月夜の夜だった。 それについての素晴らしい発見。

よりリニアな物語や古典的なアニメーション/チャーダデザインが好きな人にとっては、これはアピールして時間の無駄に感じることが理解できます。 しかし、実験的なアニメーションや、より洗練されたStudio 4Cのプロダクション以外のものに興味があれば、試してみることをお勧めします。 それは30分もありませんし、私の意見では2人がとても楽しいです。

それは非常に短いので、見る価値がありますが、おそらく必見ではありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=85653) / [Elleir](https://myanimelist.net/profile/Elleir/reviews)


> Overall, this was interesting to put the big Studio 4C productions next to modest projects like this ...
